1.- Derivada o hija, Base o padre
2.- Que si C hereda de B y B hereda de A. Entonces C hereda de A.
3.- No
4.- Si, pero no son accesibles en la derivada
5.- Es heredar de mas de una clase. No
6.- Nos permite organizar mejor las clases y el codigo.
	Separando lo general de lo especifico.
7.- No, la visibilidad no puede ser mayor.
8.- Una clase que no puede ser heredada
9.- Si
10.- Para la derivada es publico, para no-derivada, es privado.
11.- Llama al por defecto. Que si no declaro tambien (), tira error en tiempo de
	compilacion.
